Specijalno za forum IPTV Zezanje
Izvini. Mislio sam da si otišla.
Ron, ovo je moje kupatilo.
Ako planiraš da budeš ovde,
moraćeš da koristiš kupatilo
u prizemlju. -Tata je tamo.
Pa, onda ćeš morati da sačekaš.
Koliko dugo? -Zatvori vrata.
Sranje. -Da.
Šta kog đavola radiš?
-Bože! Isuse Hriste!
Tata, ovaj... -Tvoja majka
u to sipa sok od pomorandže.
Opraću ga. Samo sam...
Mogu li da imam malo privatnosti?
Gde hoćeš da odem? -Skloni se!
Ne mogu da piškim dok gledaš u mene!
Sali? Šta radiš na podu, šefe?
Ne znam. -Kako to misliš? -Ne mogu...
Šta se dešava? Tata!
Presa za kosu! -Hajde,
šefe. Ustaj. -O, Bože...
Ne mogu da se pomerim.
-U redu. Tata, zovi Hitnu pomoć.
Dobro. U redu je. Dobro si.
Ratledž izdavaštvo. -Džon, ja sam.
Beka, žao mi je. Znam da
sam propustio pregled.
Bio sam preplavljen poslom.
Mislio sam da ću stići, ali...
Je l' doktor rekao
da beba dobro izgleda?
Da, sve je bilo u redu.
Pričaćemo drugi put. -Dobro.
Mogu li da te nazovem za par minuta?
Bakćem se sa nekim čudom ovde
na poslu, i... -Ćao. -Ćao.
How did you even get in here?
Kako si uspela da uđeš? Mislio sam
da treba kartica... -Džone, slušaj.
Zvao me je tvoj tata.
Hteo je da ti kažem...
Moj tata je zvao tebe?
Tvoja mama je imala napad jutros,
sumnjaju na tumor mozga.
Molim? -Rezervisala sam ti let
kojim bi trebalo da stigneš oko
15:30. Znam da je mnogo informacija.
Ali, majka ti je u bolnici,
tako da... Moraš da kreneš odmah.
Da...
Vidi ti tu kuhinju. -Otarasila
bih se tog ružnog pulta.
Skloniti ceo zid.
-Odlična ideja. -Koliko traže?
300 dolara. -Za to? -Ja ne bih
ni prošao pored te kuće.
Ne! -Nikad. -Nemoguće.
-Misliš da naplaćuju svoj rad?
Ne, moraju da budu donacije.
-Hajde da gledamo "Braću". -Ne.
Srušite je do temelja i počnite
iz početka. -Ćao, mama. -Gospode!
Kako si saznao? Done!
Kako si, tata? -Divno je
videti te, sine. -Takođe.
Daj mami jedan zagrljaj.
-Kako si, mama?
Odlično sam. -Dobro se osećaš?
-Super sam. Odlično.
Šta ti se desilo sa zglobom?
-Tumor na mozgu.
Jesi li pušio? -Ne.
-Smrdiš na pepeljaru.
Ne znam... -Džone. Ne laži
majku. Umalo da umre danas.
Molim? -Nije malo falilo da umre.
-Doktor baš i nije tako rekao.
On nije doktor nego medicinski
brat. Još nismo videli doktora.
Plašiš mamu. -Nisam uplašena, samo...
Ne želim da Džon umre od raka pluća.
Imao sam jedan, tako da...
Pa, nemoj da dobiješ još jedan.
Uskoro ćeš postati otac. -Znam.
Onaj tip je medicinski brat? -Da. Bio
je u Džonovom razredu u srednjoj. -Ko?
Džejson. -Džejson Ovens?
-Oženio je Gven.
Tek što su dobili dete. -Stvarno?
Ne mogu da verujem da nisam znao.
Nikad ne zoveš, tako da...
-Ko je Gven? -Gven. Gven?
Džonijeva devojka iz srednje
škole. -Zaboga, bili su vereni.
Džon je imao devojku u srednjoj školi?
-Done! -Komplikovano je, tata.
Zaboga, tata, gde si bio
celog našeg života?
Rad... Radio sam da bih vas poslao
na studije, eto tamo sam bio.
Da. Koliko je samo dobra to
donelo. -Šta si rekao? -Ništa.
Ne, šta si mi to rekao?
-Koliko dugo je udata?
Ništa nisam rekao. -Godinu dana.
-Pazi se. -Opa, je li to pretnja?
Ne, nego obećanje.
-Nema veze s mozgom.
Zviznuću te u glavu. -Molim?
Kunem ti se Bogom. -Zaista?
-Da. -Šta te sprečava? Šta...
Momci! Done, odmah
da si se izvinio Ronu.
Dobro, Roni, žao mi je
ali ne možeš biti... -Da.
Da li se šalite sa mnom?
-On je... Jesi li video? -Momci.
Momci! -Dečaci! -Šta je?
Sali Holar? -Da, ja sam. -Ja sam
doktor Fong. Izvinite zbog čekanja.
Igrao sam golf. -Ne...
Nema problema, doktore.
Pogledao sam snimak skenera.
Imate prilično veliki tumor blizu
frontalnog režnja. -Isuse Hriste!
Čekajte, šta to znači "prilično
veliki"? -Znači da je veliki.
Šta da radimo? -Treba
da ga uklonimo što pre.
Zakazao sam kraniotomiju
za kraj nedelje.
Možemo dati steroide vašoj majci
da bismo smanjili veličinu tumora,
ali napadi će se nastaviti ako
se ništa ne uradi. -Steroidi.
Izvinite, doktore. Kako će
steroidi uticati na njene mišiće?
Hoće li se uvećati? -Rone.
-Ne. -Hriste, Hriste...
Saberi se, tata. -Za Boga miloga...
Ne razumem. Kako se desilo ovako
nešto? -Postoji niz razloga.
Sada ne možemo da znamo konkretan
uzrok, ali reći ću vam nešto.
Ovo nije mlad tumor.
Mora da je rastao
u glavi gđe Holar prethodnih
10, možda 15 godina.
Molim? -Da. Iskreno, iznenađen
sam što nije bilo više simptoma.
Da li bi gubitak vida na jednom
oku bio jedan od simptoma?
Moguće. -A, recimo,
utrnulost prstiju ruke i noge?
Verovatno. -A privremena paraliza?
Definitivno. -Sranje. -Rekla sam ti.
O čemu pričate? -Pa, možda...
Možda je bilo nekih
simptoma pre ovog danas.
Zašto to niste proverili?
-Poslao me je kod Dženi Krejg.
O, Bože. -Mislio sam
da je u pitanju kilaža.
Tata, privremena paraliza?
-Nisam znao. -Zaboga, tata!
Ali, smršala sam skoro 3kg
prve nedelje. -U redu, rekao bih
da ima par stvari na kojima
treba da poradite, pa... -Kilaža?
Mislio si da je u pitanju kilaža?
-Prekini. -Šta je sa tobom i tatom?
Deluje prilično besno.
-Otpustio me je, Džone.
Otpustio te je? Nisam ni
znao da radiš za njega.
Pa, mogao bi češće da se javljaš.
Šta si uradio? -Ništa.
-Zašto si onda dobio otkaz?
Posao je u konstantnom
gubitku preko godinu dana.
Tatu dele tri nedelje
od potpunog bankrota.
Kada sam ga suočio sa tim
činjenicama, otpustio me je.
Čekaj, šta? Šališ se?
-Ne pominji ništa, važi?
Naterao me je da obećam
da neću nikom reći.
Ne želi da se mama brine i
oko toga. -Pa, šta će da radi?
Nemam pojma. Računi
lečenja će biti ogromni.
Nemaju ušteđevinu.
Sjebani su skroz.
O, Bože...
Kako je Rebeka? -Dobro je. -Stvarno?
Mama kaže da i nije baš sjajno.
Zato se nećete venčati? -Ne shvatam
zašto bi rekao tako nešto. Ja...
Misliš da će tvom detetu
smetati da bude kopile?
Kao prvo, siguran sam da ljudi više ne
razmišljaju tako. Drugo, ne. Ne znam.
Jesi li siguran? -Pitaću ga
kad stigne. Šta to radiš?
Stejsi je počela da se viđa sa nekim.
-Ovo je Stejsina kuća? -Da.
Rone, razveli ste se pre sto godina.
-Složio sam se da se razvedemo.
Nisam se složio da se neki
stranac šunja oko mojih ćerki.
Dobro, Rone. Moramo da idemo. Ovo je...
-Sranje! Spusti se! -Šta? Šta je bilo?
Džone, spusti se. -Šta? -Na prozoru
je. -Kvačica za spuštanje ne radi.
Šta? -Ne mogu da spustim sedište.
-Ne tako... Spusti ga. -Ne može.
Moje sedište... Dolazi.
On dolazi. -Dolazi ovamo?
Dolazi ovamo? -Zaboga,
Rone. Ubiću te. Ubiću te.
Ovo je veoma... -Budi opušten.
-Ovo me izbezumljuje. -Opusti se.
Ovo je... Nije dobro. Ovo...
Ćao. -Zdravo, Ron. Kako si? -Dobro.
Čekajte, vi se poznajete? -Da.
On je novi sveštenik za omladinu
u maminoj i tatinoj crkvi.
Časni otac Den. Drago mi je.
-'Alo! -Ćao. Džon Holar.
Pojede me sramota. -Čuo sam
za vašu majku. Mnogo mi je žao.
Hvala, to je baš lepo
od tebe. -Kako je ona?
Znaš, mislim... -Dobro je.
Ne zahvaljujući tebi.
On ništa nije uradio, Rone.
-Je li? Otkud ti znaš?
On treba da priča sa Bogom, zar ne?
Možda je sredio za neki
tumor mozga ili tako nešto.
Bojim se da to tamo ne
funkcioniše, Rone. -Je li?
A kako funkcioniše,
časni Dene? Reci nam.
Ja sam sveštenik za omladinu,
tako da... -Stvarno? Šta je bilo?
Nisi mogao da dobiješ posao sveštenika
za odrasle? -Ne, ja... Volim decu.
Fino. -Stvarno? To je jezivo.
Baš jezivo. -Vidi, Rone...
Znam da prolaziš kroz težak
period, u redu? -Stvarno? Ti znaš?
Da, znam. I to veoma
poštujem. Međutim... -Da?
Stejsi zanima da li bi mogao...
Da prestaneš sa parkiranjem ispred
kuće i blentanjem kroz dvogled.
Je li? Pa, jebi se, prečasni Dene!
Šta se desilo? -Ne znam.
Zvuči kao da... Izgleda je otišao
kaiš. Mogao bih da pogledam ako hoćete.
Bio bi od pomoći.
Hvala. -Da. Diži haubu.
Ovaj tip... -Umukni.
Možeš da budeš u našoj staroj
sobi. Ja sam u maloj sobi.
Čekaj, ti živiš ovde? -U recesiji smo!
Tata. Tata. -Koliko ima sati?
Osam. -Sranje. Sranje,
kasnim na posao.
Ne brini. Doneo sam
ti torbu. Izvoli kafu.
Hvala, Džone. -Nema na čemu. Idi
na posao a ja ću ostati sa mamom.
Jesi li siguran? -Da. -Ne znam
šta bih radio da sam je izgubio.
Tata. Tata, ne smeš
tako da razmišljaš.
Znam. -Sve će biti u redu.
Sve će biti dobro. Videćeš. -Znam.
Da...
Otišao je, možeš da prekineš
sa pretvaranjem. -Hvala Bogu.
Kako si? -Plakao je celu noć.
Da nisam bolje upućena,
pomislila bih da on
ima tumor na mozgu.
Mislim da prolazi kroz
neku fazu, tako da...
Ron ti je rekao da ćemo bankrotirati?
-Ma, daj. Rekao je da niko ne zna.
Ja vodim knjige.
-Hoće li on biti dobro?
Ne znam. Nemam pojma.
Doneo sam doručak.
Perece i sladoled? -Ako ne želiš,
mogu da... -Ne, ne. Nisam to rekla.
Dakle, kako si? -Osećam se odlično.
Guglao sam tumore na mozgu.
Češći su nego što bi pomislio.
Stvarno? -Da. Jesi li znala
da je Bob Marli imao tumor?
Kako je on prošao?
-Pa, prodao je dosta ploča,
tako da... Treba malo da
nadoknadiš. Bićeš dobro, mama.
Preguraćeš ti ovo. Čak i
procedura deluje jednostavno.
Naprave malu rupu u
lobanji, tu uđu, i... -Džone.
Kako je Rebeka? -Dobro je, znaš...
Zdravo. Šta je ovo, gospođo
Holar? Sladoled za doručak?
Sladoled i perece, jedno
od njenih omiljenih stvari.
Da. A šta kažete na srčani udar?
Je l' i to među omiljenim stvarima?
Ne. Šta? Zašto? -Zašto? Tvoja majka
je na granici da postane dijabetičar.
To nije istina, zar ne?
-Možda jeste. -Da, da.
Jeste. Tako da ovo i nije bila
najbolja ideja, zar ne, druže?
Uzeću ovo. Verovao ili ne, ima razloga
zašto su pacijenti na striktnoj dijeti.
Izvinite, samo sam hteo da učinim
nešto lepo za nju, tako da...
Sledeći put probaj sa poklon karticom
ili nečim bezopasnim, važi?
Izvinite, imate li neki problem
sa mnom, ili... -Ne znam. Možda.
Da proćaskamo u hodniku? Možda
saznamo. -Odmah se vraćam.
Šta se dešava, čoveče?
-"Šta se dešava, čoveče?"
Pa, Gven se raspituje
za tebe bez prestanka
čim je saznala da ti je majka
ovde. -Da. Čuo sam da ste...
Venčani? -Da. -Da. -Čestitam.
-Dobila je i dete, tako da...
Pa, oboje ste dobili dete. To je
strava. Čestita se oboma.
Brate, možemo li da
prekinemo sa proseravanjem?
Da. -Hoćeš li pokušati nešto? -Molim?
-Hoćeš li pokušati nešto sa njom
dok si u gradu? -Ne,
ne, ne. Jok. -Stvarno?
Ne. Imam divnu devojku u Njujorku,
i mi treba da dobijemo dete, pa...
Sjajno, znači, oženjen si. -Nisam.
Mislio sam da si rekao da ćeš dobiti
dete. -I jesam, ali... nisam oženjen.
Zašto se ne venčate
obzirom da ćete dobiti dete?
Duga je to priča. Pričali smo o tome.
Ali... Zašto je to bitno? -Ne znam.
Samo kažem, zar ne misliš da će te
dete prezirati jer je kopile zbog tebe?
Neće biti kopile. -Tehnički,
dete će biti... To je kopile.
Suština je da... Nemam nikakva
osećanja prema Gven, već jako dugo.
Tako da... -Da.
I dalje dobro izgleda.
Kladim se da je tako. -Izgleda sjajno.
-Dobro. -Možda čak i bolje nego ranije.
Ne znam šta ti to znači, ali...
-U tom slučaju, jesi li za večeru?
Molim? -Sutra uveče. Gven je htela
da te pozovem na večeru kod nas.
Zato ćaskamo ovde u hodniku.
-Da, ne, ja... To bi bilo lepo.
Dobro. Reći ću joj da dolaziš.
-Super. Drago mi je što sam te video.
Ovo je dobro. -Stvarno? Drago mi je
da ti se dopada. -Dobra kombinacija.
Gde su svi? -Nisu ovde. -Pa, gde su?
Javili da su bolesni. -Svi? Zašto?
Mislim da ima veze sa tim što
im dve nedelje nisu plaćene
Zar ne znaju šta je sa Sali?
Nažalost, besplatna radna snaga iz
sažaljenja pali samo kod familije.
Voleo bih da imam više sestara.
-Da, i ja. Kako je ona?
Ne znam. Bolje da odem da proverim.
-Ne, ja ću. Ti treba da radiš.
Dobili smo porudžbinu jutros,
hvala Bogu. -U redu. Evo.
Uzmi ovu karticu i plati
svima za prošlu nedelju.
Ne možeš to da priuštiš.
-Svejedno uradi to.
I reci im da dovuku guzice
nazad na posao. -Važi.
Šta se dešava sa tvojom slikovnicom?
-To se ne zove slikovnica, mama.
Izvini. Kako se zove?
Grafički roman. -Kako napreduje?
Suočimo se sa istinom,
mama. Napravio sam grešku.
Ja nisam umetnik. To je u redu.
Rebeka mi je poslala primerke.
-Jao, Bože, nije valjda.
Misli da bi trebalo da se potrudiš da
je izdaš. -Da, kladim se da je tako.
Zašto ne bi? -Zato što nekad
stvari nisu dovoljno dobre, mama.
Sviđa mi se Rebeka.
Navalentna je. -Da.
Muškarca treba pogurati.
Znaš, kad smo se tvoj otac i ja
venčali, živeli smo u Detroitu.
On je radio u maloj kancelariji
u centru, pored pozorišta Foks.
Dolazila sam po njega svaki dan.
Nikad nije znao zbog čega.
Tvoj otac bi završio sa poslom u
pet, a ja bih izašla iz stana u tri
i došla pešaka do Foksa.
U to vreme nije bilo predstava.
Ušla bih unutra i sela
na jedno od sedišta.
Pogledala bih u plafon.
Bilo je... U životu nisam
videla ništa nalik tome.
Tu je bio ogroman luster.
Oduzimao je dah svojim izgledom.
Svakog dana, otišla
bih tamo, ušla unutra,
i pogledala bih gore.
Nikad mi to nisi ispričala.
Nisam imala prilike da se
bavim bilo čim kreativnim.
Udala sam se za tvog oca veoma
mlada i onda je na svet došao Roni.
Tako da... -Poželiš li da si
mogla nešto da uradiš drugačije?
Da, mnogo puta.
-Stvarno? -Definitivno.
Na primer? -Nisam sigurna da li
je trebalo da se udam za tvog oca.
Čekaj. Šta? -Bako! Bako!
Devojke! Bogo moj!
Pa šta vi radite van škole?
Ne želim da umreš, bako.
-Nemoj se ti brinuti.
Ali, tata je rekao da
hoćeš. -Ma, šta on zna.
Donele smo perece i
sladoled. -Kako je to lepo.
Bako, je li to tvoj tumor?
-Dođi ovamo, dušo, i zagrli me.
Odoh da se provozam, pa... Treba li
ti nešto? -Može kesica tortilja čipsa.
Pitao sam mamu. -Neka, dušo, ne treba
ništa. -Super. Odmah se vraćam.
Vidimo se uskoro! -Ćao.
Halo? -Hvala Bogu da si tu.
Divno je čuti tvoj glas.
Kako si? -Ne tako dobro.
Doktor hoće da uradi
kraniotomiju do kraja nedelje.
Tata će ostati bez posla, izgleda.
Mama je rekla da maltene
žali što se udala za njega.
Sve je sjajno. Povrh svega,
mamin medicinski brat me mrzi.
Čekaj, zašto te on mrzi? -Ko zna?
On je neki debil iz srednje škole.
U čemu je njegov problem?
Hoćeš da dođem?
Ne znam, razumeš?
Ništa. Oženio je Gven.
Gven... Tvoju Gven?
Pa, više nije moja Gven,
zar ne? Tako da...
Pa, da, ali... Čoveče...
Rebeka, ne brini. Ništa se neće desiti.
Više ništa ne osećam prema njoj.
Zaboga, tek što se porodila. -Da.
Neverovatno... besosećajno
da mi tako nešto kažeš sad.
Ne, nisam tako mislio.
Ja... -Kakav je to zvuk?
Pušiš? -Ne. Da. -Ti ne pušiš.
Možeš li da skloniš to
i javiš se malo kasnije?
Dobro, Rebeka, nisam mislio
da... -Ne. Ja... To je...
Dobro sam.
Treba da se vratim poslu.
U redu. -Dobro. Volim te, ćao.
-Budalaština.
Pazi, Done... Ne verujem da ću ih
ubediti da ti daju još jedan zajam
obzirom na trenutno
finansijsko stanje.
Posao je krenuo. Trebalo je da ti
kažem. Zapravo, zaposliću prodavca.
Uskoro, da pokrenemo još posla.
Džime, treba da pokrijem platni
spisak za jedan mesec, i to je to.
Voleo bih da mogu nešto da učinim.
Džime, ja sam član Privredne komore.
Ne mogu decu da izvedem
na večeru. -Vidi, Done,
možda ti je neprijatno
da pričaš o ovome, ali...
U ovom trenutku, priprema za
bankrot bi bila najbezbednija opcija.
Bankrot? -Da.
Život sam posvetio ovom poslu. Svoj
život! Nije trebalo da bude ovako!
Žao mi je, Done.
Ne znam da li si čuo.
Sali je veoma bolesna.
Da, znam. Žao mi je.
U redu. Hvala, Džime. -Dobro.
Savršeno.
Mogu li da vam pomognem? -Da.
Sećaš se te?
Gospode Bože. Tu ste. -Ćao,
mama. -Svuda sam vas tražila.
Šta to radite? Zašto niste otišle
u školu? -Tata nas je doveo ovde.
Ne smeš da izvedeš decu iz
škole bez mog znanja, Rone.
Baka ima tumor. U njenoj glavi
je, veličine košarkaške lopte.
Pre će biti veličine
lopte za softbol. -Seli...
Mnogo mi je žao. -Hvala, Stejsi.
Šta on radi ovde? -Možemo
li da popričamo? Nasamo?
U redu.
Šta kog đavola radiš? Plašiš devojčice,
tvoju majku da ne pominjem.
Šta to tebe briga? -Rone,
ne ponašaj se kao dete.
Zašto si njega dovela ovde?
-Zabrinula sam se. On me je utešio.
On te je uteš...
Utešio te je? Prečasni?
Jeste li vi...
u ozbiljnoj vezi? -Rone.
Ti si potegao priču o razvodu.
Šta ako bih hteo da se
predomislim? -U vezi čega?
Znaš... U vezi nas.
Ti, ja, i... devojčice.
Da li se šališ? -Nisam bio spreman.
Znam da misliš da si veliko mudo
od kad si se preselio u Njujork,
ali ne budi kretenčina, u redu?
Ovaj tip drži mamin život u rukama.
O čemu pričaš? Ne mislim
da sam veliko mudo.
Nego šta. Misliš da si bolji od
svih nas. Zato se nikad ne javljaš.
Eto ga sad. Ne zovem jer
ne koristim telefon tako često.
Gven si zvao bez prestanka.
-Ona je bila moja devojka!
U redu je, neka. Razumem. Batali.
Šta razumeš? -Ljubomoran si.
Na tebe? Živiš u maminom
i tatinom podrumu.
Prezireš me, zar ne? Prezireš sve
nas. Zato si otišao tako daleko.
Preselio sam se u Njujork jer
ovde nema ničega. -Nema ničega?!
Kako god. -Da, kako god.
I mene baš briga. Samo nemoj
da uvrediš ovog tipa, važi?
Kako mogu da vam pomognem?
-Hvala na izdvojenom vremenu.
Brat i ja smo se pitali da li biste
mogli detaljnije da objasnite zahvat...
Ja se nisam pitao. Ja vam verujem.
Mama i tata vam veruju, takođe.
Hvala vam. -Zahvat. -Da.
Ono što planiramo da uradimo...
-Trenirao sam karate kao mali. -Rone.
Instruktor je bio crnac, ali siguran
sam da je neko vreme proveo u Kini.
Zašto? -Sa Kinezima.
Ja sam Tajvanac iz oblasti Laošana.
Tajvanski Laošan. -Tako da, to
sa mnom nema veze. -Nema veze.
Vi ste losion?
-Izgovara se "Lau Šan".
Kojim borilačkim veštinama
se bavite? -Nijednim.
Nijednim. -Nijednim?
U redu, poteškoća je u tome što
je tumor zauzeo veliki deo...
Da li je dobro kad neko ima male ruke?
-Vi ste zauzet čovek... -U operaciji?
Hvala na izdvojenom vremenu,
cenimo sve što činite za našu majku.
Uvredljiv si!
Zdravo, Gven. Ćaos.
Ovo je za tebe. -Ćao, druže.
-Ćao. -Šta ti radiš ovde?
Pozvali ste me na večeru.
Koji je danas dan?
Malo te prcam, matori.
-Je li? -Da. -U redu.
Je li to za Gven, ili...
-Ne, to je za... Jeste.
Za oboje su, tako da, izvoli.
Da. Naći ću neko fino mesto za buket.
Uđi. Gven se sprema, i... -Super.
Da... -Imate lepu kuću.
Prelepo mesto. -Hvala.
-Pazi se. Je l' to vaša beba?
Ne, pravo dete je u frižideru.
To je samo mamac koji vrišti.
Kako... Kako se zove? -Kvin.
-Presladak je. -U pitanju je ona.
Dobila je ime po
"Doktorka Kvin, žena vrač"
jer... Tad je zvučalo
simpatično. -Dobro. Pametno.
Ne razmišljaš unapred i onda...
To je dobra serija. -Ime detetu ostaje
zauvek, ali... -Da. Hoćeš pivo, ili...
Može. -U redu. -Hvala ti.
-Nema frke. -Je l' ona dobro?
Deluje uznemireno. -Dobro je.
Plač je dobar za pluća beba.
Jača ih, tako nešto. -U redu.
Ja mislim da to nije
tačno. Je l' tako?
Ćao. Jesi li dobro?
Jesi dobro? -Dopadaš joj se.
Ćao. -Ćao.
Izgledaš... predivno.
-Pa, izgledam... drugačije.
Kako si? -Dobro. Pomalo
je čudno opet biti kući.
Imaš divno dete... Muž ti je
u kuhinji. -Znam. Ne ide nam.
Ali, može ući svakog trenutka...
-Nedostajao si mi. -I ti meni.
Trebalo je da me zoveš. -Znam.
Jesi li pročitao ovu?
-Da, to mi je omiljena.
Pomislila sam da bi ti se dopala.
-Stvarno? Meni je ta knjiga depresivna.
Tebi je sve depresivno.
-Gledao si "Sedam"?
Da, jesam. -Kako god. Kako si
smirila Kvin? -Nisam ja, Džon je.
Ti si neka verzija
Šaptača beba, ili... -Ne.
Džejson nikad ne uspe
da je smiri od plakanja.
Stvarno? Verovatno nema
sreće. -Da, mislim...
Nemam sreće. -Jesi li
gladan? -Umirem od gladi.
Hajde da klopamo. -Važi,
super. -Izvoli. -Hvala.
Dobro, malena, vreme je za
spavanje. Hoćeš... Da li se šališ?
Bilo je odlično, mnogo vam hvala.
-Kakva je priča sa tvojom devojkom?
Zašto nije došla sa tobom? -Devojka?
-Da, nisam ti rekao? -Nisi.
Dobiće dete, i tako to.
Opa. Čestitam. -Hvala ti. Hvala.
-Kada joj je termin?
Uskoro, vrlo uskoro. -Nisu venčani.
Znate, mi... Stvarno smo
želeli kopile, i eto ga.
Zaprosio sam Gven čim sam u
đubretu video test za trudnoću.
Bacio sam se u akciju, jer nisam
želeo da, znaš... -Baš romantično.
Da. Kako ste se upoznali?
-U prodavnici stripova, zapravo.
Ona je neki štreber, ili...
Ne, ona je... Predivna.
U redu. Čime se bavi?
-Poseduje firmu.
Za šta? -Dizajnira
odeću za ljubimce.
Ogrlice, kapice, džempere, i... -Fino.
U Njujorku može da se živi od
pravljenja odeće za ljubimce? -Ne baš.
Onda ne razumem.
-Njeni roditelji su bogatiji.
Koliko bogati?
-Kupili su joj kuću za rođendan.
Sad shvatam zašto nećeš
da se ženiš. -A zašto?
Mislim, u čemu je poenta, realno?
Prolaziti kroz sve to, kapiraš?
Izvučeš što više možeš iz toga, ona
se brine o tebi, i... -Džejsone. -Šta?
Ne, nije tako. Držimo
novac odvojeno, tako da...
Ali ti nemaš love. -Pijan si. -Pa?
Operi sudove, važi? -Važi.
Dobro, u redu. Naravno.
Nemaš novca, zar ne? -Džejsone.
Džone! O, Bože! Nisam te čula
dva dana, zabrinula sam se.
Rebeka, upravo sam video Gven.
Bio sam na večeri kod nje kući,
to jest kod nje i njenog
muža, i on je bio tamo.
Dušo, reći ću ti. Poljubila me je.
U redu. Dobro, i...
Jesi li je ti poljubio?
Ne, ne, ona je mene poljubila.
Velika razlika. Ogromna.
Mislim da si rekao da više
ništa ne osećaš prema njoj
i da je tek dobila dete. -I ne
osećam ništa. Jeste dobila dete.
Inače, i dalje odlično izgleda.
Hteo sam to da ti kažem, da nemaš
o čemu da brineš. -Brate, šta?
Džone, zvučiš kao da si flipnuo.
-Ne, tačno znam šta pričam. Sigurno.
Trenutno činiš da se osećam
nesigurno. -Znam, ali promeniću to.
Hoću, i počeću istog
trenutka. -Jesi li pijan?
Malo, ali ne govorim
ti sve ovo zbog toga.
Rebeka, ono što pokušavam
da ti kažem... Volim te.
Volim te, i, ne znam,
samo sam želeo da to znaš.
Volim i ja tebe. -Tata?
Džoni, šta se dešava?
-Šta radiš ovde?
Džone? -Radim. -Džone?
Rebeka, javiću ti se.
-Šališ li se, Džone?
Tata, mogu ti dati nešto novca.
-Ne budi blesav. Nemaš novca.
Rebeka ima novca... -Neću da
uzimam pare od nje. Džone, bre.
Imaš svoju porodicu o kojoj treba
da se staraš. Smisliću nešto.
Kako? -Ja ću... -Tata. Kako? -Pa...
Žao mi je... što nisam proveo više
vremena sa vama dok ste odrastali.
Ma, daj, tata. Znaš da me nije
briga za to. -Pa, mene jeste.
Džoni, zastrašujuće je.
-Nije tako strašno.
Koliko duguješ? -Ne radi se o tome.
Zastrašujuće je otkriti ovako kasno
u životu šta je trebalo da učiniš.
Imamo još vremena.
Pokušao sam, znaš. Pokušao sam.
To moraš znati. -Znam. -Da.
Džone. Džone. -Ćao.
Ćao. Je l' ovo san? -Ne.
Zašto nosi mamin bademantil?
-Ćao. Ja sam Ron, Džonov brat.
Drago mi je što smo se
konačno upoznali. -Rone?
Mislim da dalje možemo
sami, druže. -Naravno, važi.
Ćao. -Ćao. Da mi više nikad
nisi spustio slušalicu, jasno?
Neću. -U redu. -Čekaj.
Kako si došla ovamo? -Taksijem.
-Koliko je to daleko? -Prilično.
Šta je ovo? -Razmišljao sam
o tapetama za dečiju sobu.
Pročitao sam negde
da bebe vole kontrast.
Prelepe su. -Mnogo si mi
nedostajala. -I ti meni.
Kako si? -Boli me dupe.
Ne mogu da verujem
da si došla taksijem.
Ćao. -Tata?
Zdravo, anđeli. -Šta radiš ovde?
-Nedostajale ste mi.
Jesam li ja vama nedostajao?
-Da. -Mogu li da uđem?
Da. -Ulazim. -Ali, mama je rekla...
-Ne brinite za mamu. Pomeri to.
U redu, ulazim. Dobro.
Idemo. Dobro sam. U redu.
Nemojte da probudite mamu. Dobro.
Zdravo, zdravo.
Pidžama žurka. Upadaj.
Bogo moj. Nedostajale ste mi.
Baš ste mi nedostajale.
Volim vas.
Opa... -Šta? Šta je bilo?
Je l' to udarac?
-Pre će biti kao ubod.
Je l' to normalno?
-Ne znam. -O, Bože.
To je od dugog sedenja u kolima.
-Ne verujem da je to u pitanju.
Ne pomažeš. -U redu. Je l' ovo
realno? -Osećaj je vrlo realan.
U redu, izvini. Da, dobro...
Konstans, Matilda. Budite se,
vreme je za školu.
Šta kog đavola radiš ovde?
-U redu, samo me saslušaj.
Rone! -Stejsi, molim te.
Džone? -Kako je? -Dobro.
Treba da odmara. -Dobro je.
Sutra možeš da je vodiš kući.
-Hvala vam. A... je l' beba dobro?
Njihovi vitalni organi su
dobri. -Njihovi vitalni organi?
Jesi li znala da ćemo dobiti blizance?
Da. -Nisi mi rekla zbog...
Istog dana smo
saznali za tvoju mamu.
I... Iskreno, uz sve kroz šta prolaziš,
nisam sigurna da li uopšte želiš dete.
Pomislila sam da ako saznaš da ih je
dvoje, da bi... Da bi bilo previše.
Čekaj, "sve kroz šta prolazim"?
-Nisi srećan, Džone. To je očigledno.
Poslom, životom, i...
Ne znam, možda i sa mnom.
I znam da... -Ne, ja...
-Prolaziš kroz neku fazu i
možda u tvom životu trenutno
nije sve kako bi želeo da bude.
Uplašen si i ja to razumem.
Imati dete jeste zastrašujuće.
Misliš da će se sve promeniti, i...
Više se nećemo zabavljati,
nećeš ići na pivo sa drugarima,
moraćeš da budeš zaglavljen
na poslu koji mrziš,
i više nikad nećeš poljubiti
svoju srednjoškolsku ljubav.
Beka, to nije... -Ne, kažem...
Kažem da je u redu.
Zajedno ćemo proći kroz sve to
i ne moraš da brineš. U redu?
Ne brine mene to.
U redu... Nije? -Ne.
Briga me za sve to.
Dobiti blizance je...
Jedna osoba više, i...
To je još jedna osoba koja...
Biću neuspešan. Ne znam
mogu li to da podnesem.
Molim? Tako razmišljaš?
Ne znam... Da.
Nisam se vozila osam sati
zato što me razočaravaš.
Došla sam jer si mi preko potreban.
Čekam da mi se vratiš.
Dobro. U redu.
Mada, treba da me vodiš iz ove
bolnice. -Važi. -Ali stvarno.
Neću da rodim tvoje dve ogromne bebe
bez mog doktora, monstrume jedan.
Ne pada mi na pamet. Nije smešno.
U ovu kuću više ne smeš da kročiš
ni pod kojim uslovom, razumeš li?
Hajde, Stejsi, zar ne
misliš da preteruješ?
Molim vas, pazite na cveće.
-Daj, bre, čoveče.
Den, lepo je videti te.
-Dobro jutro. -Do đavola!
Isuse... Sranje.
Znaš šta? Pobedio si,
čoveče. U redu?
Pobedio si. -Ne radi se o meni.
Da, kako god.
-Tvoje ćerke su me pozvale.
Zvale su tebe?
-Šta si radio u kući, Rone?
Ne znam! Bio sam usamljen,
i... nisam znao gde da idem,
i... One... One su moja deca.
Mislim... One su i moja deca.
Hoćeš da popričamo o tome? -Ne.
Možda, ali... -Hajde,
vodim te na kafu.
Ne. -Hajde. -Neka,
u redu je. Dobro sam.
Hvala ti, Majk.
Čekaj, nećeš da me smaraš sa onim
budalaštinama o Isusu Hristu? -Neću.
Obećavaš? -Ne namećem ljudima
svoja verska ubeđenja, Rone.
Stvarno? -Stvarno.
Kakva su tvoja uverenja?
Mama? Zašto si ustala?
Gde su svi? -Otišli su.
Mama, šta je bilo?
-Dr Fong je malopre bio tu. -I?
Rekao je da će možda
morati da mi obriju glavu.
Mama, to je u redu.
Ne želim da to uradim, Džoni.
Izgledaću smešno.
Ličiću na Roda Stajgera.
Ne. -Da, hoću. -Nećeš.
Kad će doći da to urade? -Ne znam.
Biću ovde dok oni ne stignu.
Kako si ti? -Dobićemo blizance.
A ti si sav isprepadan.
Ne brini se.
Nećeš znati da si dobro
sve dok se to ne desi.
Gospođo Holar, jeste li
spremni za novi friz?
Ćao, druže. -Zdravo.
Treba da ošišam tvoju mamu, pa...
Ne smeta ti da se pomeriš ovde?
Prosto kao pasulj.
Bacimo se na posao.
Staviću vam ovo... Lagano.
Završićemo očas posla. Bum, tras i
kraj, ništa strašno. Fino i lagano.
Spremni? Krećemo.
Čekaj. Ja ću to da uradim.
Stvarno? -Da, ostavi mašinicu
pa ću ja da je ošišam.
Ako se slažeš. -U redu.
Kako izgledam? -Prelepo.
Kažeš to tek onako. -Nije tačno.
Imaš baš lep oblik glave.
Pa, hvala ti.
Daj mi karmin.
Šta sad? -Ne znam. Čekam večeru.
To mi je poslednji obrok. -Kako to
misliš? -Sutra ne smem ništa da jedem.
Verovatno nema jela pred operaciju.
-Šta je večeras na jelovniku?
Jogurt i kuvano jaje. -Pa,
to nije dobar poslednji obrok.
Nemoj da pričaš.
Hajmo. -Šta? Sad? -Da.
Neće mi dati da odem.
Iskrašćemo se. -Upašćeš u nevolju.
Ne dozvoljavam da
večeraš jogurt i jaje.
Izvinite!
Guraj, guraj! Ne smete da
budete ovde. -O, ne. Bože!
Ne, ne. -Izlazite napolje! -Izvinite.
Žao nam je. -Odlično ti ide!
Ovo je za 310. Ne, ne. 'Alo!
Džone, ideš prebrzo!
Uspeli smo! Zbrisali smo!
-'Alo! Čekajte! Ma, daj!
Ne smete da napustite bolnicu...
-Kretenčina. -Kretenčina.
Bože... Ovde nisam bila sto godina.
One žene sigurno misle da sam
pobegla... iz mentalne ustanove.
Mislim da nisu ni primetile.
Što me još više plaši.
Mama, na šta si mislila kad si rekla
da možda žališ što si se udala za tatu?
Jesam li to rekla? -Da.
Mora da je zbog tumora. -Mama.
Nisi upoznao moju
majku. Bila je žestoka.
Tiha, ali žestoka. Na dan
moje udaje za tvog oca,
imala je samo jedan savet.
"Ne troši svoj život na loše.
Živi za dobro." Tako da...
Tvoj otac i ja smo zajedno
proživeli 38 dobrih godina.
Volim ovo mesto. Zdravo.
Mislili smo da ćemo se mimoići.
Opa, dobar friz.
-Šta ti misliš, Donalde?
Mislim da izgledaš sjajno, šefe.
Na koga ti ličim? -Čudno,
ali podsećaš me na moju ženu.
Znala sam da ćeš to reći!
Rebeka... ti si tako dobra za njega.
Volim te. -Koliko ima sati?
8:30, tako da... -Hvala što ste ovde.
Volimo te, mama. -Volim i ja vas.
Done... Sve će biti
u redu. Biću dobro.
Ja... Toliko mi je žao za Dženi Krejg.
Dođi ovamo.
Čuvaj Rona za mene.
Treba mu tvoja pomoć. -U redu.
Šefe.
Tamo je veoma dugo.
Drži ga za mene.
Čuvaj tatu za mene.
Treba mu tvoja pomoć. -Razumem.
Pazi ih obojicu. Trebaju te.
Dogovoreno.
U redu, jesmo li spremni,
gospođo Holar? -Spremna, mama?
Ne želim... -Gospođo Holar?
Ne želim da radim ovo. -U redu je.
Ne želim da radim ovo!
-U redu je. -Ne želim!
-Sve je u redu.
Mama, bićeš dobro. Važi.
Pokušavam da ti kažem
nešto o životu svom. -Ne!
Da mi pomogneš da razumem
razliku između crne i bele.
Najbolje što si učinila za mene,
pomogla si da život
shvatam manje ozbiljnim.
Ipak, samo život je to.
Da. -Da.
Tama ima nezasitu glad...
Jesu li to Indigo Girls?
-Da. Voli tu pesmu.
To je teško čuti...
A ja kao ćebe
obmotam strah oko sebe
Odvezoh svoj brod dalje od
sigurnosti dok ga ne potopim,
i puzim tvojim obalama.
Otišao sam doktoru,
otišao sam planinama.
U decu sam gledao,
iz fontana žeđ gasio.
Postoji više od jednog
odgovora na ova pitanja,
Vode me krivom linijom.
Što manje tražim izvor svoj, za
neke tako konačan... -Izvor svoj...
Sve sam bliži pravoj sreći.
Odoh malo na vazduh.
Odmah se vraćam.
Kako si? -Bolje, hvala.
Hvala ti što si ovde.
Kako napreduje
traženje posla? -Dobro.
Čekam na drugi intervju u
Amazonu. -Stvarno? Strava!
Ne... Ne u tom Amazonu. Ja...
To je klub u Bristolu,
traže konobare. -Da.
Znaš li da konobarišeš? -Ne.
Ne, nikad.
Znaš, tata hoće da te
vrati na posao. -Molim? Ne.
Tako je rekao.
Tata hoće da ponovo radim
za njega? -Ne, ne za njega.
Hoće da zajedno vodite firmu.
Previše je ponosan da bi te pitao.
Neće moći odmah da te plati, dok
firma ponovo ne stane na noge, ali...
Posao je tvoj.
Ne može da me plati? -Živiš u
njihovoj kući i ne plaćaš kiriju, Rone.
Da, pa... To je njegova dužnost
kao jednog od dvoje ljudi
koji su me doneli na
ovaj svet bez pitanja.
To je jedan način posmatranja
stvari. Šta kažeš?
Razmisliću o tome. -Dobro. -Da.
Tata? -Da? -Ron hoće nazad
svoj posao. -Molim? -Da.
Kaže da će raditi bez plate
dok firma ne stane na noge.
Hoće da radi bez plate?
-Da. Baš tako mi je rekao.
Ljudi... Ovako,
operacija je bila uspešna.
Čoveče... -Prebacićemo
je na intenzivnu negu,
da je pripazimo i posmatramo napredak.
Možete je posetiti čim se smesti.
Ne mogu vam dovoljno
zahvaliti, doktore.
Ne možete zamisliti koliko cenim sve
ovo. -Gospodine Holar, nema na čemu.
Ostaću ovde sa vašom mamom.
Zašto ne biste otišli kući i
odmorili malo? -Hoću da ostanem. -Ne.
Ti treba da odvedeš Rebeku kući.
Treba da provede noć u pravom krevetu.
Jesi li siguran? -Da, da. Idi.
Rone, i ti. Sve će biti u redu.
Oni su dobri momci.
Biće dobro, zar ne?
-Naravno. Da. Bolje nego ikad.
Reci tati da prihvatam posao.
Ćao. -Ćao. Hajde, devojke.
Ćao, mama! -Ćao! -Zdravo,
zdravo. Hvala vam.
Čekajte mene!
Done?
Zdravo, šefe. Kako si?
Da li... Jesu li ga
izvadili? -Da, jesu.
Nema tumora. -Dobro je.
Bila si odlična, šefe.
Sali? Sali. Sali!
Šta se desilo? -Ne znam.
-Neka svi odmah dođu!
Stefani, proveri puls. -Sali!
Sali! -Pripremite respiratornu kesu.
Kristin, spusti krevet i pripremi
sve za reanimaciju. -Zovite dr Fonga.
Trebaju mi kolica. -Neko je
poslao poziv, šta se dešava?
Gospodine, treba da izađete iz sobe.
-Mislio sam da je operacija uspešna...
Izvinite, gospodine. -Ne razumem.
-Gđo Holar, da li me čujete?
Imamo li puls? -Medicinski kod.
-Primeni respiratornu kesu.
Gospođo Holar, da li me čujete?
Halo? -Ćao, tata.
Zdravo, gospodine Holar.
Mnogo mi je žao zbog...
Šta hoćeš? -Sali me je zamolila da
vam predam ovo, u slučaju da, znate...
Ona je bila divna žena. -Hvala.
Ako čitaš ovo pismo,
očito se nisam izvukla.
Žao mi je što ne mogu biti uz tebe
dok prolaziš kroz ovo, Donalde.
Ali, bićeš ti dobro. Glavu gore.
Podario si mi divan život.
Mnogo te volim. Sali.
Volim i ja tebe. Ne mogu.
Šefe, ne mogu. Ne mogu.
Šta je? -Izvinite...
Zamolila me je da sačekam par
minuta pa da vam predam ovo.
Prekini da plačeš.
Treba da pripremiš sahranu.
Ne zaboravi da volim orhideje.
Je l' sve u redu. -Hvala ti za ovo.
Dakle, kako kovčeg ide...
-Želimo najbolji koji imate.
Tata, to je mnogo novca.
-Baš me briga.
Kako ćeš platiti sve to? -Platiću.
-Zapravo, svi troškovi su pokriveni.
Molim? Ko je u pitanju?
-Anonimno lice. -Ne razumem.
Da, mi ne poznajemo anonimne
ljude. -Je l' to sve?
To je to. -Hvala. -Nema na čemu.
Spremni da krenemo? -Ne,
ostaću ovde još par minuta.
U redu.
Jesi li ti platila sahranu moje mame?
-Želela sam da učinim nešto
a rekao si da ste u frci sa novcem,
tako da... Nemoj reći tvom tati, važi?
To je izuzetno velikodušno,
ali, nažalost, ne možemo prihvatiti.
-Zašto? -Ne mogu, Beka.
Ne treba da bude ovako, i...
-Džone. Molim te, prihvati.
Ovo nije problem. Sad imam
novca. Ti ćeš ga imati kasnije.
Mi smo porodica.
Ovo neće ništa promeniti.
Udaj se za mene. -Molim?
Udaj se za mene sada. -Sada?
Jesi li siguran da
je ovo pravi trenutak?
Pa, kaže se "u dobru i u zlu", zar ne?
Mislim da nema goreg
trenutka od ovog sad.
Odvedi me na neko
mesto koje je volela.
Da li ti, Džone, uzimaš Rebeku
za svoju zakonitu ženu? -Da.
Da li ti, Rebeka, uzimaš Džona
za svog zakonitog muža? -Da.
U redu, sasvim dovoljno.
-Pravom koje posedujem,
okružen prirodom i pod očima Božijim,
proglašavam vas mužem i ženom.
Poljubi svoju mladu.
Hvala što ste došli ovde
u čast moje majke.
Jednom mi je rekla...
Dok sam prolazio kroz fazu kad sam
se osećao potpuno izgubljenim...
Rekla je: "Nećeš znati da si
dobro sve dok se to ne desi."
I... bila je u pravu.
Moja majka je bila snažna.
Bila je veoma snažna i
imala je snage za sve nas.
Znam da se neki ljudi, prisutni
danas, pitaju šta ćemo raditi bez nje.
Ali... -Džone, tvoja žena
se porađa. -Ne, nije. Ne, ne.
Dobro sam. -Jesi li dobro?
Sigurno? -Dobro sam. Ne, ne.
U redu. Dobro, dobro.
Izvinjavam se. Mislim
da ću biti dobro. Valjda.
Ne, nećeš. Idemo u bolnicu.
-Hajde, hajde.
Zbogom, mama. Volimo te.
Hajdemo. -Dobro.
Sve dobro? Ušla si? Dobro.
-Važi. Idemo.
Odlična si. Odlična.
Dobro se držiš. -Jesu li
svi vezali pojaseve? -Kreći!
Sranje. Nisam ga popravio.
-Hajde, Rone.
Ići ćemo njime jer je ovo...
Hajde, idemo. Dobro smo.
U redu. Skroz smo blokirani,
ali stvarno. Čoveče.
Ovo je loš način da beba dođe
na svet. -Ne, sve je u redu.
Jeste li? -Da. -U redu, krećemo.
Drž'te se. -Kreći. Rone, Rone.
Stižem! Hitan slučaj!
Džone? Džone! -Dolazimo! Stižem.
Eto ga. Dolazimo!
-Džone! -Hajde, ovuda.
Izvinite. Dobićemo
bebu. Kuda da idemo?
To je druga zgrada. -Molim?
-Dole niz hodnik, pa desno.
Niz hodnik, pa desno. U redu.
-Čekajte! Ne možete svi da idete.
Šta? Kako to mislite?
-Ja mogu... -Džone!
Dragi Džone. -Idemo
da uzmemo sobu, tata.
Srce... Hvala ti.
Eto ga! -Da. -Džone,
plašim se! -I ja.
Ne treba to da mi kažeš!
-Sve će biti u redu.
Bićeš odlična. Idemo!
Misliš da će biti dobro?
-Da. Biće sasvim dobro.
A šta ćemo mi?
Gospođa Holar? -Da. -Ovuda.
prevod: Beca011
Specijalno za forum IPTV Zezanje